Բարի գալուստ կատեգորիայի հինգ տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
սա չորեքշաբթի 484-րդ համարն է
2016 թվականի դեկտեմբերի 28-ը վերջնական շոու
այս տարվա 2016 թվականը եղել է
դժվարին համար
ոչ թե լավ շաբաթ, այնպես էլ աշխարհում
զվարճանքի համար անպայման չսկսել
դրա վրա
տխուր ցավում, բայց այո այս երեկո
մենք ստացել մի շատ հետաքրքիր շոու է ձեզ համար I
չգիտեմ քո մասին, բայց ունեմ բեկորներ
եւ DVD- ների դարակները տանը, բայց ես չեմ
այլեւս օգտագործեք DVD նվագարկիչ, այնպես որ մենք ստացանք
որոշ DVD- ներ այստեղ այս երեկո մենք կսովորենք
ինչպես իրականում փոխարկել այս երկու ֆայլերը
այնպես որ մենք կարող ենք նետել դրանք նման բաների
հուշատախտակներ, այնպես որ մենք կարող ենք օգտագործել դրանք մեր
համակարգիչը միացրեք համակարգչի միջոցով HDMI
հեռուստացույցով եւ կարողանաք դիտել ձեր ամբողջությունը
ֆիլմի գրադարանը , որը երբեւէ չունի
այլեւս այդ դիսկերից մեկին հպեք
այնպես որ մենք կիմանանք, թե ինչպես դա անել
այս երեկո Microsoft- ի կողմից անվճար ծրագրային ապահովման միջոցով
Windows- ը իսկապես ուզում է գեղեցիկ մնալ
տեսնել ձեզ
Բարեւ բոլորն այստեղ ինչն է գալիս
5 - րդ կարգի հեռուստատեսային լրատվական բաժնում
ինչ Oh ոստիկաններն ուզում են Ամազոնից հրաժարվել
Տվյալները գրավել են մեկ այլ գիծ
սպառողական routers - ից Netgear են
վտանգավոր խոցելի հաքերների համար
եւ Microsoft- ը պայմանագիր է կնքել
մոտ մեկ միլիարդ դոլար է
Պաշտպանության դեպարտամենտը կախված է շուրջը
լրիվ մանրամասները չեն գալիս ավելի ուշ է
ցուցադրում
Սա մի աստիճան հինգ տեխնոլոգիա հեռուստաշոու
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
Ջոդին ասաց, եւ ես Ռոբի Ֆերգյուսոն եմ
Chelsey Jensen- ն այստեղ մեզ հետ հաճելի է
տեսնում եք, որ դա քիչ է եւ հեռու միջեւ
դուք այստեղ եք այստեղ վերադարձել է
Սուրբ Ծնունդի ընդմիջում են ձեզ մի քանիսը
Ժամանակին դպրոց հաճախում է Սամը
Off աշխատանքը սառը այստեղ շատ լավ է
լավ շնորհակալություն, այս երեկո մեզ միանալու համար
ակնկալում մեծ շոուի եւ
Սաշա Դրամատիս, ինչպես ես դու ես
Ես գերազանց ձերբակալված եմ, որովհետեւ նրանք ինձ տվել են
մի ամբողջ շաբաթ դուրս աշխատանք - oh, դա նման է
աղ ցանել այդ վերքը մի քիչ
Robbie Robbie- ն դեռ հիվանդ է եւ դեռ ստանում
մի օր առաջ եւ պատրաստվում է աշխատել
եւ գործեր անում եւ շարժվում մարդկանց եւ այլն
ամեն ինչ անում ուրիշ, եւ դուք նկատում
որ մենք դեռ հին կետում ենք, այո
պատմեք մի փոքր պատմություն
այն մասին, թե ինչպես է մեր շաբաթը գնացել այնքան հիմար
իմանալ Սուրբ Ծնունդի ժամանակն է
Շաբաթ կիրակի եւ մենք հյուսիս էինք
այցելելով իմ մտերիմների եւ մենք ստացանք սառույց
փոթորիկ այո Ես խոսում եմ լուրջ սառույցի մասին
փոստ փոթորիկները ես այստեղ տեսահոլովակ եմ ստացել
ինչ-որ տեղ ես փորձում եմ ձեզ գտնել
Ես կարող եմ քաշեք այն, որ ի Barry եւ բոլոր
տեղը մի տեսակ սառույց էր
իջնելով, ուստի վերջապես մենք էինք
թողնելով ոչ թե վերջապես, ինչպես ես եմ
փորձում է այնտեղ գցել, բայց ես էի
նահանգներում, փորձելով ձեզ իմանալ, թե փորձում են ստանալ
դուրս գալ այնտեղ, հաջորդ տեղ հասնել
եւ մենք իջանք բլրի վրա
եւ մյուսը, հետո `մի կողմ
եւ այնուհետեւ սահեցրեք դեպի մի կույտ
մոտ 15 ֆուտ էր, այո , երեխաները
աղաղակելով եւ երեխաները վախենում են
նրանց միտքը եւ ես նրանց համար վատ զգացի
քանի որ ես ուղղակի, ինչպես դուք գիտեք, թե վազել է
անիվ, եւ դուք գիտեք, շնորհակալություն եք պաշտպանական
վարորդական կարողացել է ստանալ Վանի է պարզապես
դիմել շուրջ եւ քշել դեպի ներքեւ բլրի
եւ ապա մենք այն խփեցինք առաջին հանդերձանքով եւ
եւ սահում է այն ամենը, ինչքան փոքր է
բլրի մյուս կողմում եւ ետ դեպի այն
աննշանորեն, ինչ-որ կորցրածներ
ժամանակն է, որ դա նախատեսված էր ծախսել
ապա այլ բաներ անում
ես բաց եմ թողնում վան, այո, այո, երբ
դու դուրս ես, երբ դուրս ես
boonies հյուսիս, ինչպես այստեղ Կանադայում եւ
դուք գիտեք, մենք խոսում ենք մեկ ժամի մասին
կես հյուսիս, որտեղից մենք այստեղ ենք
ստուդիա եւ Մերի Օնտարիո եւ ետ
Ճանապարհները նույնն են , այո, մենք ավազի
նրանց երբեմն մի օր, այո, մի օր երբեմն
մարդիկ կարիք չունեն աշխատելու, բայց դա այն է
նման ռոմանտիկ նման պարտադիր նման
ձերբակալման իրավունքը, այնպես որ դուք լավ օր եք ստանում
ինչպես նաեւ այնպիսի օրենքներով, որոնք ճիշտ են
կարող է լինել, բայց այն պահին, երբ դուք ունեք
Երեք երեխա այդ կետի նման
տատերն ու պապերը ցանկանում են երեխաներին տուն գնալ
որ նման նրանք արդեն banging է
դաշնամուրի վրա երկու օր շարունակեք
արդեն իսկ եւ դուք գիտեք, որ բավարար է
բավական
եւ այդպիսով դուք գիտեք, թե ինչպես են դրանք խմում
նրանց martinis կեսօր merr այո նրանք
Ես դուրս եմ եկել իրենց կուսակցական գլխարկները
իրենց ճանապարհին, բայց ես ներողություն խնդրեցի
Կներեք, որ մտածում ես, որ մեզնից ազատվել ես
Այո, այստեղ մենք տեսանյութ ենք ունեցել
Օտտավայում որոշ մարդկանց տեսա
Այո, սառույցի սահելը , եւ ես նշեցի
որ ես այստեղ տեսանյութ ունեմ, եւ ես քաշեց այն
up Telestream Wirecast- ում
Ջեֆ Վեստոնը այստեղ մեր համանախագահներից մեկն է
հինգ հեռուստաընկերությունում `փորձելով ներս մտնել
նրա ինչն էլ նա փորձում է ստանալ իր
դուստրը դուրս է մեքենայից եւ այստեղ է
[Երաժշտություն]
Good luck հետ Jeff կարող է, որ մենք պետք է
վերցրեք մեկ այլ կույտ
եկեք տեսնենք, թե ինչ կարող ենք անել բարին
այն, ինչ մենք ունենք այսպիսի հարմարավետ տաղավար
այստեղ
պարզապես անցնել ամբողջ ձյան ամբողջը
ստացել է իր դստեր մեքենայից դուրս
այնպես որ դուք գիտեք, որ դա արվում է
նա գրեթե այնտեղ է, որ դա անում է դա
զարմանալի է, որ Ջեֆը կարող է դա անել մարդուն
նա ուրախ է վայելում
Կանադական ձմեռային ընկերները եւ նա ստացել է
դուստրը դուրս է մեքենայից եւ նրանք են
կստեղծեն այն տունը, ոչ թե նրանք
ոչ թե ըստ էության, դա այն էր, ինչ մենք էինք
ամեն տեսակ դեմ եմ
հացահատիկ հյուսիս Ես կարծում եմ, որ ինչ-որ մեկը սահել էր
իրենց փողոցում սառույցի պես սահելը
skates skating, որի վրա հնչում է
ինչպես եք իմանում հնչյունների մասին խոսելը
ռոմանտիկ որ հնչում ֆանտաստիկ լավ եմ
էր, lucky, քանի որ ես ընկա մի քանի
շաբաթ առաջ, այնպես որ, ես ախ գալիս է հիմա սա
Ես դեռ երջանիկ եմ, քանի որ ունեի
նայեց ճանապարհները չընկնելու եւ ես գուշակեցի
եթե դուք քայլում եք պինգվինի նման
իմանալ ձեր քաշը ավելի քան ձեր առաջին ոտքով, քանի որ
երբ դեմ եք ձեր հետեւի ոտքին
դու քայլում ես ձմռանը, այնպես որ ես օգտագործել եմ
ես քայլում էի իմ պաշտպանողական քայլելու ռազմավարությունները
ինչպես նպատակն ու միտումը աչքերը խնդիր
միտքը խնդիրն է, եւ ես նույնիսկ չգալով
չնայած ես սառույցի վրա ես սովորել
ից էքսկուրսիա, որպեսզի նրանց համար, ովքեր
չգիտենք, թե երբ ենք նկարահանում
տեսանյութի համեմատությունը
տարբեր գործողությունների տեսախցիկները Սաշան մի քիչ էր
տեսանյութում ընկնելը, բայց դա տեղի ունեցավ
եւ դուք գիտեք, որ նա երբեք թույլ չի տա ինձ ապրել
այն փաստը, որ ես խնդրեցի նրան գալ
եւ օգնել, որ այն չի եղել, եւ նա տառապում է
ինքը դա ոչ միայն ձեր մեղքն ես գնացի
աշխատելու այդ օրը եւ իմ ղեկավարը, ով իմ աշխատանքը
Ես աշխատում եմ chiropractor- ի համար եւ լավ է ասել
եթե դու իմ աշխատող չլինեիր, ես կասեի
Դուք գնալ տուն եւ տեղադրել այս է is't
որովհետեւ դա շատ վատ է, ու ես էլ եմ
ինչպես լավ, նա նման է, բայց դու գոննա ես
պետք է անեք դա անելուց հետո աշխատանք ունեք
անել
գեղեցիկ ղեկավարն անպայման չէ, որ մենք չստացանք
նոր հավաքածուն այստեղ կառուցված է ստուդիայում
դա դեռեւս գտնվում է եւ դա դեռեւս գտնվում է
քարտեր մենք այստեղ ենք ստացել եւ դուք գիտեք այդպիսին
ստուդիան բացարձակ խառնաշփոթ է տեսնում
այս կետը, քանի որ մենք ստացել ենք ստացել
նոր սեղանները, որոնք մենք ստացել ենք տարբեր իրեր
որ գալիս է այնպես, որ ես ոգեւորված եմ
որ մենք պարզապես ստացանք մի կողմ դնել
ժամանակ, որպեսզի կարողանանք դա անել եւ հուսով
այն կլուսավորվի այնքան մտածողությամբ
Սուրբ Ծնունդ այս շաբաթավերջին անցյալում թույն
techie խաղեր իմ եղբայրը դա է վզնոց է
նույնը , որ ես ունեմ X5 C- ը
Հետազոտողները կարծում եմ, որ դա ես եմ
խորհուրդ տալ, այո, այո, X5 C- ը
դուք կարող եք ստուգել այն կափարիչը 5 դոտ հեռուստաալիքի կտրվածք
թռչել դա, ըստ էության, պատշաճ վիշապի նման
սիրում է այն լցնել վայելել այն, այո
մի մեծ մեծ փոքրիկ վառոդ, որ ես վստահ եմ
գնել Becca TARDIS- ը
Տոնածառի զարդարանք oh շատ գեղեցիկ է
նա իրականում ստացավ Սուրբ Ծնունդի համար TARDIS
ասում են, որ դուք գիտեք, որ ես կարծում եմ, որ տարուց
տարի անց մեզ հետ կվերցնեն
այս տարի մենք կհիշենք տարին
սառույցի փոթորիկը պատահեց, որ տեսնեք
Դոկտոր Ով էր դա շատ լավ ես
վայելել այն
այո, ես բավականին վայելեցի այն , ինչ ես չէի
վստահ եմ, որ նրանք լսել էին, որ նրանք գոննան
լինել ներկայացնելով նոր ուղեկիցը, այնպես որ ես
նայում էր մարդկանց դրվագին
մտածում էի, լավ է, այո, այո, դա տառապում է
Այո, եւ վերջում դա ցույց է տալիս
եւ դա նման է առեւտրային ցուցադրմանը
ահա նոր ուղեկիցն է եւ մեկը
բոլորովին այլ էր, որ եղել է
անսպասելի Ես շատ ոգեւորված եմ այս նորի համար
ուղեկից այո լավ այո, այո, դա կլինի
մի մեծ սեզոն, ես գիտեմ, թե ինչ եմ
սիրեց Սուրբ Ծննդյան հատուկ եւ ես
իմանում Սուրբ Ծննդյան հատուկ հատկանիշները
մի քիչ ավելի լեզու-այտ եւ զվարճացիր
եւ կան բազմաթիվ Զատկի ձու
որ դրվագ եւ եւ մնացած ամեն ինչ, որ այն
իրոք զգացվում էին, որ նրանք հետ են գնում
1-ին եւ 2-ի եղանակներին, մինչեւ Բ
բնություն եւ այլն
շատ լեզու-այտերի կատակները շատ են
այնպիսի իրեր , ինչպիսին էր, դա մի փոքր էր
մի քիչ էլ պիեսը, այո, բայց զվարճալի ձեւով
այո, ես գիտեմ , քանի որ որքանով
բժիշկը, ով անցյալի նման է անցել
մենք արդեն 10-րդ սեզոնն ենք այս տարի, այո
եւ սա նոր տարբերակն է
ցույցի ես գտա, որ նրանք էին
սկսել է այն իսկապես լավ եւ ստացել
որ դա այդպես չէին
որ այդ սնունդը այն փուլում էր, եւ դու
սկսում են սիրահարվել այդ եւ
դա մի մասն է, որը բժիշկ է եւ ով է
ինչն է մեզ դարձնում, այո, բայց սա է
իսկապես բերեց այն, ես մտածեցի
շատ լավ է եղել, այն էր, մեծ, որ դա մի մեծ
դրվագ եւ ես իսկապես վայելում եմ այն
անհամբեր սպասում եք հա, եթե չունես
տեսել այն դեռ իր մրցաշրջանում 10 դրվագ 0 լավ
բախտը բերում է հաջողություն
Սատերելն ինչ արեցիք Ամանորի համար
Ես ունեի հիանալի Սուրբ Ծնունդ, այո
Loki էր, այո, ես ունեի այն , որ ես ստացա
օրերից նոր Fitbit- ը մեզ պատմում է
ինչն է տարբերվում այսից
այլ
այս մեկը չի հետեւել իմ heartrate այնքան
դա նման է մի քիչ նվազեցնում ի
այդ գործը, սակայն անջրանցիկ է, այնպես որ այն թակարդ է
կանայք ոչ մի կերպ այո, այնպես որ ես հուզված եմ ցավում եմ
չի հասկանում, թե ինչպես է, որ աշխատում I
այս անցյալը լող չէ գնացել
Սուրբ Ծնունդ, բայց Դեյվը թռավ
լիճը
եկեք հիշեք, թե ինչ եմ ասում
մասին սառույցի փոթորիկի Դուք լուրջ yeah
դա սուպեր զվարճալի ընտանեկան բան էր
որտեղ ես մնացի ջերմ եւ չոր ձայնագրություն
բոլորը նետվում են ինչպես շատ
Կանադացի Դեյվը դա հոկեյ եւ թռիչք է
սառեցնելով սառը ցնցուղները , ինչն է մենք
անել ձմռանը իմ ամենահետաքրքիրը
գնել կամ նվեր, որը ես գնել եմ
Բռնցքամարտի համար ես գնել եմ մի հյութ
Օր yeah, այն պատրաստվում է գալ, ես գուշակել եմ,
գնել այն է աֆիլիատ կապում է
Շնորհակալություն Amazon դուք ողջունում եք
եւ դա վաղն է, ուստի ես գոննա եմ
դարձնել բոլոր այս անհավատալի իմունիտետը
լավ հյութեր բարձրացնել, դա իսկապես
կոկիկ ճանապարհ է, որ դուք գիտեք, թե մեզանից ոմանք այստեղ ես
չեմ կարող դա անել, ցավոք, ես չեմ կարող օգտագործել
որ փոխկապակցված հղումները, որովհետեւ դա իմ վրա է
հաշիվը եւ դա դեմ է
կանոնակարգերը, սակայն, երբ այլ մարդիկ
այստեղ եւ երբ դուք տանը եք օգտագործում
գործընկերների հղումներ
մենք պարզապես գնում ենք մեր կայք 5-րդ դասի հեռուստատեսություն
սեղմեք աջից եւ հետո գործընկերոջից
հղումները եւ դուք կարող եք գնալ այս ամենին
տարբեր խանութներ, ինչպիսիք են Amazon eBay Newegg- ը
այն խանութները, որոնք արդեն վաճառում եք
առցանց այն չի փոխի գինը
բայց դա մեզ տալիս է յուրաքանչյուրի տոկոսը
վաճառք այնպես, որ դա, իրոք, շատ թույն ճանապարհ
օգնելու մեզ վճարել վարձավճարը եւ վճարել
եւ այստեղ , իսկապես, իրականում
գնահատել այն, հատկապես, երբ մենք գալիս ենք
մինչեւ որ մինչեւ տարեվերջ, եւ ես
նայելով բաներին եւ մտածելով, որ դուք գիտեք
ինչ մարդիկ իսկապես սատարում են
ցույց տալ, թե ինչ ենք անում այստեղ 5-րդ դաս
մենք դա գնահատում ենք այնքան աներեւակայելի եւ շատ
մենք չէինք կարող դա անել, առանց այո, շնորհակալություն
դուք շատ եք մեզ աջակցելու համար
մենք սիրում ենք ձեզ բոլորիդ վստահորեն անել
մտածելով ձեր Fitbit Santa I- ի մասին
իրականում գերազանցեց իմ LG- ի նպատակները
հեռախոսը, առաջինը ես համարում եմ առաջինը
Շնորհակալ եմ, եւ դա այն էր, ինչ եղել է
որ ընդամենը երեկ, այնպես որ մենք էինք
ընտանիքի անդամի տեղաշարժը, ստացա ստացա
80 500 քայլ եւ հեռախոսը դուրս է եկել
Դուք լավ գիտեք, հենց հիմա իմ նպատակն է
սովորաբար օրական ութ հազար քայլ
սովորաբար շուրջ 150 գիտեք, մենք բավականին
շատ է նայում դահլիճում եւ նայում Netflix
այնպես որ ձեր նոր Fitbit- ը իրականում չէ
Ձեռք բերելով, դու դեռ կենդանի ես ես
չեմ կարող ասել, որովհետեւ չեմ կարող ասել քո մասին
սիրտը ճշգրիտ է, բայց ես չեմ շարժվում
սկսեց նոր շարքը Netflix- ում
Ես դիտում եմ սեւ հայելի
սեւ հայելին, այո, ես չեմ լսել
այդ մեկը
լավ է, դա սողացող է, որ նման է մոտ
ինչպես մոտ ապագայում մեզ մոտ, եւ դա մոտ է
ինչ տեխնոլոգիան կարող է մեզ թույլ տալ եւ անել
ինչպես մեր թուլությունները կարող են դա շահարկել
ինձ ստիպեց մի քիչ զգալ Ջեֆի նման
ինչպես ես իմ պես պտտվում էի անվստահությունը
ունենալ ռոբոտների սուպեր սերը, բայց հիմա
Ես սկսում եմ դիաբիները ստանալ
նրանց իսկապես այդ շոուն նման դնելու
ինչպես դավադրության տեսությունները կամ
հնարավոր վերանայման հնարավորությունը այո է
դա ընդամենը 60 պատմություն է յուրաքանչյուր դրվագ
մի պատմություն, եւ դա նշանակում է, որ ես չեմ
ցանկանում են մանրամասն ծանոթանալ
ճիշտ է, այո, եւ այդ գողերը այստեղ `Սաշա
սակայն դա սաստիկ անհանգստացնող է, եթե դուք
Ստացեք հեբի-ջեների հեշտ, բայց դա
ոչ թե արյան ու պես նման բաներ
գորշ եւ համեստ Ness կամ նման բան
սա է մեր ներքինի նման
թույլ կողմերը, ինչպես մարդիկ սիրում են, եթե արել եք
ունենա ամեն ինչ, որին հետեւում է
ձեր կողակցի շարժումը
շահագործել, թե ճիշտ, այնպես որ դա բարի է
նման է creepiness Ինտերնետում
իրերի իսկապես ինչպիսի տեխնոլոգիա կարող է լինել
դրանք օգտագործվում են իսկապես դուք գիտեք, այո ես
նման եմ, որ անձի Հետաքրքրությունների
միշտ արեց, որ ինձ համար, ինձ մինչեւ
վերջին վերջին երկու եղանակներին վերջինում
սեզոն չգիտեմ, թե արդյոք մենք գոննա ենք
վերջացրեք այն, կամ նրանք այդ տեսակն են
ինչպես է դա գնաց նման հերոսների նման էր, որ
եւ կորցրել էր նմանը, ինչու չի կարող
ինչու չենք կարող պատշաճ կերպով փաթաթել շոուի մասին
Հետաքրքիր անձնավորություն, թե ինչ էր իրականում
Հետաքրքիր է, որ նրանք ստացան
դուք գիտեք, որ բոլոր տեսող աչքը
կառավարության եւ բոլոր տեսախցիկների վրա
փողոցները քաղաքի եւ բոլոր
հսկողություն ողջ են քաղաքի
փոխկապակցված եւ արձանագրվում են
եւ վերահսկվում են, բայց հետո նետում են
արհեստական ​​հետախուզության տեսանկյունից
ապա արհեստական ​​հետախուզություն է
հաշվի առնելով, որ այդ տվյալները համախմբվեն
իմանալով, թե ովքեր են հանցագործները եւ այլն
ուղարկելով մարդկանց հետո նրանց առաջ նրանք
հանցագործություններ կատարվեցին այո
դա էր ֆանտաստիկ շոու, եւ ես
ասեմ, որ խորհուրդ կտամ
հետեւելով առաջին մի քանի եղանակներին, մինչեւ այն
իսկապես անկում է ապրում եւ գուցե դուք գիտեք
գուցե արժե ավարտել, բայց դա մեկ է
այդ ցուցահանդեսների, որտեղ, ցավոք, նրանք
իսկապես այն է անարդարությունը, վերջ դնելով այն
վատ
լավ ես գտա, որ այդ ցուցադրական բանտում
Կանգնեք չգիտեմ, թե արդյոք դուք գիտեք այդ մասին
Prison Break Ես չեմ դիտել եղանակները
առաջին շրջանը նրանք դուրս են գալիս
բանտը այնքան էլ չէր լինի, որ վերջը լինի
ճիշտ այնպես, ինչպես շոուն կոչվում է բանտ
Break ընդհանրապես մենք արեցինք այն, որ մենք դա արեցինք
երկու եւ երեք տարվա եղանակները զարմանալի են
Այո
որ զվարճալի է, այո, այս շոուն շարունակում է
Այո , այստեղ հուզիչ է եւ ես
հույս ունեմ, որ բոլորն էլ լավն էին
Սուրբ Ծնունդը , եթե դուք նշեք եւ եթե
Հուսով եմ, որ դուք ստացել եք մի ընտանիք
եւ մի քիչ ժամանակ աշխատեք, հուսով եմ, ձեզ
ստացել է հանգստանալ, եւ նա քիչ է
եւ վայելեք որոշ ժամանակ, որ մենք երկար ենք ստացել
շաբաթավերջին կրկին գալիս է Կանադայում
եւ դա մեր նոր տարին է Կանադայում եւ շատ
աշխարհի տարբեր վայրերում Չինաստանը
Չինաստանի անդամները տարբեր ժամանակներում
վստահ, բայց նրանք արդեն սկսել են իրենց
տոնակատարությունների տոնակատարությունները
ընդմիշտ
Չինականը նման է չորս շաբաթյա Festivus- ի
այնպես որ զվարճացեք այդ այո ճիշտ այնպես, ինչպես
որ հնչում է, ինչպես շատ զվարճալի Ահա
լավ կլինի, որ մենք բոլորս էլ ճիշտ ենք դառնում
առաջին հերթին, նախքան մենք դա անելը
շնորհավորանքներ մեր հաղթողներին
Ես վստահ եմ, որ պոլոները պարզապես հիշեցում են դրանք
հետեւորդ սարքեր, որպեսզի կարողանաք օգտագործել դրանք
գտնել ձեր սարքերը, որոնք կորցրել եք այդպիսին
դուք պարզապես դրանք պիտակավորել չափի մասին
մետաղադրամը եւ դրա վրա գցեք այստեղ
ինչ որ ձեր արտադրանքը ձեր stick մեկը
ձեր դրամապանակը մեկի վրա ձեր շունն է
եւ եթե դուք կորցնում եք դրանք , կարող եք դա օգտագործել
հետեւել նրանց, բայց մի քանիսը տվել ենք
Սուրբ Ծնունդի համար, եւ եթե չլիներ
հաղթել մեկ հա, կարող ես դեռ գնալ մեր
կայքը cat5 դոտ TV կոճապղպեղ chip polo եւ
դուք կարող եք ընտրել մեկը, ում մենք վաճառում ենք
նրանք, եւ նրանք ֆանտաստիկ են եւ ստանում
շատերը, ինչպես դուք ցանկանում եք եւ հետեւել դրանք մեկից
ծրագիրը եւ դա բավականին թույն է
դա քարտեզի վրա ձեր սարքերը տեսնելը կոկիկ է
եւ դուք գիտեք, եթե ես ինչ-որ բան մոռանում եմ
ընկերոջ տունը եւ ես կարող եմ նայում իմ
հեռախոսը եւ oh, նախանշված են, այո լավ
Լավ անցանք առաջին հերթին, թե ինչպես
շատերը դեռ օգտագործում են DVD նվագարկիչ
իսկապես նման է DVD նվագարկիչին, ինչպիսին է իրականը
նման DVD նվագարկչի նման նստել
քանի որ դուք ստացել եք հարթ էկրանով հեռուստացույց
Այժմ ձեր տունը այո եւ դուք ունեք
DVD նվագարկիչ կամ Blu-ray նվագարկիչ plugged
այնտեղ իմ ծնողները անում են նրանք անում են
գիտեք, որ դուք պարզապես օգտագործել նոուտբուքը եւ դա
այն ունի DVD նվագարկիչ, որի մեջ դուք օգտագործում եք
Սեղաններ yeah, ես ունեմ, որ si նետում նրանց, ովքեր
նրանց, այո, ես ունեի Հարի Փոթերին եւ
Տերը օղակների եւ բոլոր այդ զվարճալի իրերը
եւ դուք դեռ հոգնած չեք
Ես նկատի ունեմ, որ նա քիչ է ստացել
նյարդայնացնում եմ, որ ես չեմ ընդունում
ձեր Tesla- ն դիտելով Harry Potter I- ը
խոստանում ես դադարեցի հաճախ ուժի մեջ stacks է
մեծ գործարք DVD- ներ եւ բաներ եւ այլն
փաստը ես չեմ DVD- ն չունեմ
խաղացող ծուռ մինչեւ yeah կինս ինձ ասաց,
ազնիվ եւ ասել, որ Ռոբիին դու ունես
DVD նվագարկիչ, դուք պարզապես պատկանում եք ձեզ
չեն անհանգստացրել է որսալ այն եւ
որ ես ասում եմ ոչ մի թանկ, ես պարզապես չեմ զգում
նման այլեւս կարիք չկա, քանի որ դա
պարզապես խառնաշփոթ ու նման է մեկին
երեք չորս հինգ վեց ֆիլմ, եւ դա տեւում է
այդքան շատ սենյակ է, որ սայլում է
ծիծաղելի չորս ֆիլմերը `այո
4-ից 4-ը ճիշտ սուզվելը
այնպես որ մենք խոսում ենք լավագույններից լավագույնը
հենց այնտեղ yeah ոչ լինել արդար է, բայց
իրականում դա այնքան տարածություն է
վերցնում է սայլի կամ այն, ինչ էլ որ լինի
Ես անում եմ այն համակարգիչը, որը ունի Plex- ը
եւ մենք խոսեցինք Plex Media- ի մասին
Սերվերը մեր շոուի առաջ եւ եթե դու
ծանոթ չէ, որտեղ նրանք ստանում են մեր վրա
կայքը աստիճան 5 TV տեսակ Plex է
որոնումը եւ այն, ինչ ինձ թույլ է տալիս անել
դա թույլ է տալիս ինձ վերցնել այս ամբողջ բուրդը
DVD- ների վրա եւ դրեց դրանք կոշտ սկավառակի վրա
ապա այդ համակարգը դիտեք եւ հետեւեք այն
իմ սարքերից որեւէ մեկը, այնպես որ ես ունեմ Roku- ին
իմ հեռուստացույցը ներքեւում դա 55 դյույմ բնակարան է
էկրանին, եւ այն մեծ է, եւ մենք ստացանք
մի փոքր հարթ էկրանով հեռուստացույց ` Amazon- ի հետ
հրդեհային հրդեհաշիջի վերեւում, այնպես որ ես ստացել եմ
Plex- ը երկու սարքերում, եւ մենք
ունեն Plex համակարգիչները, այո, այնպես որ
թույլ է տալիս մեզ, ապա հետեւել մեր ֆիլմերը
առանց ֆիզիկապես վերցնելը
DVD- ները դուրս են բերում եւ դրանք դնում են տարբեր
սարքեր եւ ունեն DVD խաղացողներին ամբողջ
տունը, որովհետեւ պատկերացնում եք, թե արդյոք ունեք
ստացել է երկու կամ երեք հեռուստացույց, որոնք երկու կամ երեք են
DVD նվագարկիչներ կամ Blu-ray նվագարկիչներ
դիտելու ձեր ֆիլմերը այո, ես էլ ունեմ
երեք երեխա տանը եւ նրանք բոլորը տակ են
Նրանցից 12 -ը ` վեց տարի
ամյա տարիքում եւ ունենալ stack եւ stacks
DVD- ներ դուք գիտեք, որ նրանք gonna ստանում քանդվել
նրանք կստանան ռեկտ, որպեսզի ես պատճենեմ նրանց
այնուհետեւ ես նրանց տանում եմ, եւ ես նրանց մնում եմ
պահեստում իրենց ավտոտնակում yeah ճիշտ
քանի որ մենք չենք խոսում պատճենելու մասին
DVD- ները բուտլինգի համար Ես չեմ պատրաստվում
պատճենները եւ դրանք տալով ընկերներին կամ նրանց
վաճառելով նրանց, կամ նման բան, որ այն, ինչ
մենք խոսում ենք DVD- ների մասին
մենք օրինականորեն տիրապետում եւ ճանապարհ ունենք
կարող են դրանք դնել մեր սարքերին
որովհետեւ շատ անկեղծ եմ ես շատերի համար
այլ սարքեր, որոնք այս այոն են վերցնում
իրատեսորեն եւ եթե ես կանեմ, ես անում եմ
սեփական DVD նվագարկիչը, բայց դա չի ծագել
քանի որ դա պարզապես տեւում է այն տեւում է
մեր տարածքի այս տարածքը լավ է
Ես հեռուստացույց եմ վերցրել պատին եւ դրա վրա
մեդիա կենտրոն 5.1 շրջապատող ձայն
բանախոսներ եւ մի քանի այլ փոքրիկ
սարքեր Ես չեմ անհրաժեշտ է ունենալ եւս մեկ
հսկայական սարքը նստած է այնտեղ
եկեք պարզապես նետենք VHS- ը խառնուրդին
այս սերվերը դա անում է նաեւ բլյու-ռեյ
blu-ray սկավառակներ այո, վստահ Plex yeah
Plex- ը պարզապես կվերցնի ցանկացած ֆայլ
նետել , որպեսզի հնարքը փոխարկվի
դրանք ֆայլերի մեջ, որոնք կարող են նվագել
ճիշտ այնպես, եւ դուք կարիք չունեք ճկունություն
եթե դուք ունեք արժանապատիվ չափվող կոշտ սկավառակ
ձեր համակարգչում դուք կարող եք ձեզ հետ
դպրոցում լինելով, օրինակ, դուք չեք
ուզում եք ունենալ հազար ձայնասկավառակ, բայց դուք
կարող պատճենել է հազար DVD- ներ վրա ձեր
կոշտ սկավառակի աջ , օրինակ, պարզապես ասելու համար
այնպես որ, ապա դուք գիտեք, եթե դուք տիրապետում սկավառակների
դուք կարող եք դրանք ունենալ ձեր համակարգչում եւ
նրանք ձերն են, եւ դուք կարող եք դիտել դրանք
on-demand պարզապես կրկնակի սեղմելով վրա
ֆայլի ֆայլը ճիշտ է
ինչ Plex- ը դա հիմնականում տալիս է
ձեր սեփական homebrew Netflix ոճը ծառայություն
այնպես որ կարող եք իրականում դիտել բոլորը
ձեր ծրագրերը ձեր բոլոր ֆիլմերից մեկում
Ցանկացած ձեր համակարգում կենտրոնացված համակարգ
սարքեր եւ այն պահում է, հետեւաբար, եթե ես
ավարտել կեսը Sherlock Holmes պես
Netflix- ը կշարունակի այնտեղից, որտեղ ես եմ
Հաջորդ անգամ դուրս եկա խաղալու եւ խաղալու համար
եթե ես, եթե ես շոուի եղանակներ եմ փչում
այլ օրինակ կլիներ եւ այստեղ ա
լավ օրինակ, մենք ունենք DVD նվագարկիչ
բայց DVD- ով շատ բրիտանական շոուներ ենք գնում
Այո
լավ, քանի որ դուք չեք կարող այստեղ դրանք ստանալ
օրինակ, իմ կինը բացեց մրցաշրջանը
հինգ Stella որպես մեր Սուրբ Ծնունդ
առավոտ, այնպես որ մենք ստելլա սեզոն ունենք
հինգ դա է Sky մեկը, եւ դա այն
տարածաշրջանը կոդավորված է Մեծ Բրիտանիայի իրավունքի համար, եթե ես դնում եմ
դա իմ DVD նվագարկիչն այստեղ Կանադայում
այլեւս չի կարող խաղալ մյուս առավելությունը
ինչ ենք անում, կարող եմ գնել
Ամազոն Կը Մեծ Բրիտանիան ստացվում է փոստով սկավառակներ
եւ ապա այն փոխարկել այն ֆայլերին, որոնք կարող են լինել
այստեղ խաղացել է Կանադայում սկավառակ, որ ես
եթե նույնիսկ ես չեմ կարողանա խաղալ
միացրեց այն իմ DVD նվագարկիչին
yeah մարդիկ գնում է զրույցները խոսում
Դեբի Ռեյնոլդսի մասին այժմ նա է
հիվանդանոցում նույնպես
oh my gosh Ինչպես եք պահում twisting
ամեն ինչ սկսվում է իմանալով, թե ինչ բարի
բլյու-ռեյի մասին խնդրելով ծրագրային ապահովում
blu-ray- ը մի փոքր այլ տարբերակ է
որդերն ու դա, քանի որ կոդավորումը
blu-ray- ում ստացել է ավելի լավը
կա ծրագրային մատչելի է, որ կանի
դա եւ կա եղանակներ դա անել, բայց դա
այն դուրս է այն , ինչ մենք ենք
ուսուցանելու քեզ այս երեկո, այնպես որ մենք փնտրում ենք
հատկապես DVD- ներում եւ դա, որովհետեւ
DVD- ներ ես կարող եմ ցույց տալ, որ կես ժամվա ընթացքում
կամ ավելի քիչ, դա իրոք իսկապես պարզ է եւ
դուք կարող եք դա անել տանը, եւ դուք չեք
պետք է տեխնոլոգիական խոհարարություն հրաշագործ լինել
Ինչպես դուք չեք պետք է անել մի փունջ
կոմպիլյացիա եւ այդ ամենը
Ահա այնպես որ, մենք gonna սկսել ձայնասկավառակի ես
ստացել իմ վստահելի փոքրիկ նոթբուքը այստեղ եւ այն
ունի Microsoft Windows 10 եւ այլն
Առաջին բանը, որ մենք պետք է անենք, մեզ անհրաժեշտ է
ձեռք բերելու կոչը եւ այլն
մենք կգտնենք, որ հենց ինտերնետում
պարզապես նորացնել Chrome- ը կամ ցանկացած բրաուզեր
դուք օգտագործում եք, եւ գնալ ձեռքի արգելակ dot fr
եւ դա է պաշտոնական կայքը, այս
գործիք, թե ինչ ձեռքի փական է դա մի կտոր
ծրագրային ապահովման , որը նախատեսված է փոխարկել
տեսանյութեր մեկ ձեւաչափից մյուսը
որը կարող է լինել այլ տարբերակ
ֆայլի նման, եթե ցանկանում եք ի վիճակի լինել
խաղալ այն ձեր PSP- ում կամ նման բան
որ այն կամ այն ​​կփոխի ֆայլը
ձեւաչափ, որը համատեղելի է, բայցեւայնպես
մենք կարող ենք աղբյուրը տեղադրել DVD- ով եւ այն
այն կդարձնի այն, ինչ մենք ասում ենք
այն ձեզ հայտնի է
ձեւաչափը, որը մենք ցանկանում ենք, mp4- ի տեղը
որտեղ ձեռքի արգելակումը կարճ է, եթե դուք կստանաք
ասում է, որ այն պետք է լինի
չգրանցված ոչ հեղինակային իրավունքի պաշտպանված սկավառակ
Լավ, այնպես որ մենք իրականում խոսում ենք
միայն այն բաները, որոնք դուք կարող եք պատճենել դրա հետ
դուրս վանդակում նման են ձեր տուն Կինո
որոնք այրել են DVD- ի ճիշտ բաները
այդպես կամ դուք գիտեք, թե ինչ կարող եք
իսկապես ստացվում է, որ պատճենը պաշտպանված չէ
Կրկին կրկնում եմ, որ մենք չենք ցուցադրում
Դուք ինչպես եք խփել սկավառակները, եւ մենք չենք
նայելով ծովահենությանը այս երեկո, դա ոչ
ինչ ենք անում, ինչ ենք նայում
մեր օրինակը մեր օրինակը դարձնում է
սեփական սկավառակներ, որպեսզի մենք կարողանանք դրանք դնել մեր վրա
այլ սարքեր, որպեսզի մենք կարողանանք դիտել դրանք
այն սարքերի վրա, որոնք մենք ունենք, քանի որ մենք ենք
կարող է ունենալ DVD նվագարկիչներ, որոնք տեղադրվում են շուրջը
տանը եւ այդպիսով կապակցված յուրաքանչյուր հեռուստատեսության հետ
Դա այն է, ինչ մենք պատրաստվում ենք դա անել
handbrake, ինչպես ասում եմ, չի պատրաստվում դուրս գալ
տուփի սեղանը այս հոլիվուդյան DVD- ները լքում են
Ես ձեզ ցույց կտամ, թե ինչպես ստանալ
դրա շուրջ, եթե դուք հիմնականում կստանաք
լավ, ես կթողնեմ Windows- ը
այնպես որ ես պարզապես կփրկեմ այդ մասին
բեռնել եւ դա բավականին փոքր է
Gonna այստեղ իսկապես իսկապես արագ ինչու
HandBrake չի անի դա դուրս է
տուփը, քանի որ դա բաց աղբյուր է
անվճար այն հասանելի է ձեզ համար ներբեռնելու համար
Windows- ի Mac- ում եւ Linux- ում դուք կզգաք
Ես դա անում եմ մի քանի պատուհաններից, որովհետեւ ա
մեծ թվով մարդիկ են գտնվում
պատուհանների հարթակ, որպեսզի ես ուզում եմ տեսնել
թե ինչպես դա արվում է Windows- ում, եթե դու գտնվում ես
Linux- ը, եթե դուք Mac- ում եք, կարող եք ստանալ այն
այդ պլատֆորմների համար, ինչպես նաեւ
Գործընթացը բավականին շատ նույնական այլ
քան այն փաստը, որ մենք չենք պատրաստվում օգտագործել
dll- ն, ինչպես դուք մի քանի անգամ կտեսնեք
րոպե Windows բայց այն պատճառով, որ
նրանք չեն ներառում ունակությունը սղոցել
հեղինակային իրավունքի պաշտպանված սկավառակներ, քանի որ մեկը
նրանք չեն ցանկանում, որ այն օգտագործվում է ծովահենության բայց
ինչպես նաեւ նրանց ծածկույթը
butts, մի քիչ, քանի որ, ինչպես արագ, որքան
նրանք հանդես կգան մի գործիք, որը կանի դա
արկղից դուրս հիմա նրանք ստեղծում են
գործիք, որը կարող է օգտագործվել ծովահենության համար
վստահ եւ երբ ստեղծում ես
լեգիտիմ կիրառումը լեգիտիմությամբ
օգտագործել նրանք պարզապես դա նման է մի գորշ գոտի մենք
չենք ուզում այնտեղ գնալ, այնպես որ մենք պարզապես ենք
gonna խաղալ այն անվտանգ եւ գործիքները
հասանելի է այնտեղ, պարզապես անհրաժեշտ է
գիտեք, թե ինչպես ստանալ դրանք
ցույց կտա ձեզ, թե ինչպես անել բոլորի համար
օրինական մտադիր ու նպատակներով Ահա այսպես,
Ես ստացել եմ ձեռքի փչակ, ներբեռնված
եւ ես կարող եմ սեղմել դրա վրա, եւ ես այն կուղարկեմ
եւ ես կխնդրեմ տեղադրել տարբերակ
մի նայեք այդ բրենդի նորին եւ գեղեցիկ
նրբանկատ եւ այնտեղ ենք գնում
լավ կողային բեռնախցիկ է տեղադրված
ձեր համակարգիչը այնպես որ այն պետք է լինի իմ վրա
desktop հիմա այնտեղ բավականին խնամված է
պարզ ինչ եք ուզում անել
աղբյուր ընտրությունը լավ է, այնպես որ դա պարզապես բարի է
սպասում էի ինձ ինչ-որ բան ընտրելու համար
հիմա այդտեղ DVD չկա
դա ոչ մի բան չպետք է լինի
շպրտել մի DVD, եւ մենք պետք է ցույց տալ, թե
եկեք եկեք սկսենք Շերլոկից
Հոլմս այստեղ, ահա այսպես է սա
ես դեռ չեմ տեսել այն , որ ես փնտրում եմ
առաջարկել այն Plex եւ եւ
ստանալու մեջ ես կարող տեսել եմ դա Նորերը
նախքան այն, երբ այն եկավ այն, ինչպես դա հին է
բայց լավի իրավունք, բայց մենք վայելում ենք շոուն
Մեծ Բրիտանիայից դուրս, համոզված է, որ այն գործում է
uh-huh, այնպես որ ես պարզապես խրված է այդ DVD- ում
այստեղ եւ մենք կտեսնենք , որ դա կլինի
կան պատուհաններ, ասելով, որ իրենք են
հայտնաբերեց այն
եկեք բաց բեռնախցիկ եւ այն պետք է տեսնել
որ DVD- ն այնտեղ է, այնքան Շերլոք
Հոլմսը հիմա իմ ընտրանքներից մեկն է
աղբյուր ընտրությունը, այնպես որ ես սեղմեք այդ եւ
այն, ինչ անում է, այն սանրում է բոլոր տիտղոսները
սկավառակի վրա , որպեսզի կարողանա կարդալ այն
կտեսնեն այն վերնագրերը
հիմնականում նման գլխի նշաններ եւ այլն
ամեն ինչ եւ հիմնականում մենք ուզում ենք
ամբողջ տեսանյութը ֆայլի վրա գրեք
DVD- ի բոլոր վերնագրերից այնտեղ
archana մի սարսափելի մեկը, օրինակ, որ
Դուք նշեցիք, որ ունի բոլոր չորսը
ցնցումները մենք կարող եք ընտրել միայն մեկը
տեսանյութ, քանի որ մենք չենք ուզում դրանք խփել
բոլորին մեկի ուղիղ տեսանյութը հարթեցնում է
ճիշտ է, այսպես ասած, կա
կա խնդիր, չկա ձեւաչափ
այդ դիսկի, որը կարող է իրականացնել ձեռքը
կարդացեք , թե ինչ է կատարվում աղբյուրում
կարող են պաշտպանված լինել կամ DRM- ի մեջ ներառել
նշենք, որ handbrake չի աջակցում
կրկնօրինակման պաշտպանությունից հեռացնելու համար
տուփը կարող ես լավ ասել, դա լավ չէ
աշխատելու եւ դա անվճար ծրագրային ապահովման եւ
դա ինձ համար չի պատրաստվում անել այն, ինչ մենք ենք
կարող է անել այն, ինչ կարող ենք անել, թե ինչ է VLC- ն
արված տեսանյութի հողատարածքում
եկեք գլխավերեւում այնտեղ եւ տեսահոլովակ: a a
VLC- ն շատ սիրված տեսախցիկ է
քանի որ այն հիմնականում խաղում է բոլոր ձեւաչափերով
իրավունքը, հավանաբար, ստացել է այն տեղադրված
պատուհանների վրա կարող է այն ունենալ ձեր վրա
Linux մեքենան նույնիսկ ձեր Mac- ի պատճառով
այն պարզապես խաղալու է այն ամենը, ինչ դուք չեք անում
պետք է խառնաշփոթ եւ կրկին դա չէ
պատճենը պաշտպանելու մասին
ի վիճակի է մուտք գործել բաներ
որ դուք օրինականորեն տիրապետում եւ օգտագործում եք դրանք
ձեր բոլոր սարքերի վրա, եւ դա դա ա
օրինական օգտագործումը
այնպես որ այստեղ վերածվում է VLC կայքում
Ծանուցում, ես մտադիր չեմ ներբեռնել VLC- ը
թեեւ ես խորհուրդ կտայի, որ դուք անեք
որ դա մեծ խաղացող է եւ դա
handbrake- ը, ըստ էության, կփակվի որոշ մասերի մեջ
նրա առանձնահատկությունները, բայց փոխարենը, ինչ ենք մենք
կսպասենք, որ մենք կստանանք ծրագրեր եւ այլն
ապա Lib DVD CSS եւ ինչ է սա
ասում է ` դա պարզ գրադարանային նմուշ է
DVD- ներ մուտք գործելու համար , ինչպիսիք են բլոկ սարքը
առանց դրա հետ անհանգստանալու
վերծանելն, այսպիսով, հիմնականում շրջանցում է
այն փաստը, որ կա պատճենների պաշտպանություն
որ այդ սկավառակի վրա, այսպես ասած, ոլորեք
մի քիչ էլ պարզ չէ
Windows, որտեղ դուք պետք է գնաք
քանի որ դրանք բոլորը հրահանգներ են
Linux մեքենաներ, բայց եթե սեղմում ենք
այստեղ բացում ենք, ապա կտեսնենք ցուցակ
բոլոր տարբեր թողարկումները եւ ինչպես ձեզ
Սեղմիր Ավելի նոր հաղորդագրությունները, դուք պետք
տես այստեղ, որ այստեղ կան աղբյուրներ
linux- ի համար, եւ մենք կտտացնում ենք ձեզ իմանալը
կսկսվի ամենավերջին եւ աշխատանքի մեջ
ձեր ճանապարհը դեպի հետ
Ես գիտեմ, որ դա հավատում եմ
1.2.12- ը Windows- ի վերջին կառուցվածքն է
դուք գնում եք կետ 13, կտեսնեք, որ անցնում է
ճիշտ է Linux աղբյուրների, եթե մենք գնանք դեպի
1.2.12 առնվազն այս պահին այստեղ
2016 թ. Վերջում 2016 թ. Դա առավել
Windows- ի վերջին տարբերակը կազմվել է
երկուական որ հասանելի է այնպես, թե ինչ է սա
որ պատրաստվում է մեզ տալ
հասանելիության ունակություններին
կրկնօրինակում կոդավորված պատճենը
սկավառակներ լավ, ուստի մենք մտադիր ենք ներս մտնել
ունեն 64-բիթանոց պատուհան, ինչ լավ ենք մենք
ասել, որ սեղմեք ձեր Սկսել Start ընտրացանկից այժմ
Ես ստացել եմ Classic Shell- ը
տեղադրված է այնպես, որ ես ստիպված կլինեմ անցկացնել
հերթափոխի կոճակը, որպեսզի այնտեղ լինի
Դուք կարող եք պարզապես գնալ այնտեղ սեղմեք աջ
ֆայլի ուսումնասիրող եւ գնացեք հատկություններ եւ
դուք կտեսնեք 64-bit Windows համակարգի տեսակը
օպերացիոն համակարգը լավ է, որ ես գիտեմ, որ ես
ունեն 64-բիթ, այն կլինի 64 կամ 32
այնպես որ ես գնում դեպի քամին 64 թղթապանակում եւ
դուք կտեսնեք, որ կա մի կենդանի DVD CSS
- DLL ես պատրաստվում եմ փրկել այն
առաջին հերթին ես նետում եմ իմ մեջ
ներբեռնման թղթապանակ, որը լավ է, դա գեղեցիկ է
շատ ակնթարթորեն, քանի որ դա փոքր է
փոքր ֆայլը կտրել ենք այդ ֆայլը
օգտագործել այն, եւ մենք պետք է անցնենք մեր C- ին
Քշել մենք gonna ղեկավարը ին ավարտվել է
ծրագրային ֆայլերը մեր 64-բիթանոց համակարգում եւ ես
պետք է տեսնել, որ ձեռքի գործը այնտեղ է
եւ դա պարզապես տան թղթապանակում է
արմատախցիկի արմատական թղթապանակը ես պատրաստվում եմ
այդ ֆայլը տեղադրեք թույլտվություն տալու համար
գրեք եւ այժմ ձեռքի թռիչքը ունի DVD
decryption լավ, եթե բոլորը լավ անցան
այստեղ տարբերակները բացվում են ձեռքի արգելափակում
եւ կրկին մեր աղբյուրը ընտրեք
պարզապես ազատ է արձակվել տարբերակը 1.0, այնպես որ հուսով եմ
որ սա gonna take հենց այդպես
եկեք տեսնենք, թե ինչ է տեղի ունենում պարզապես գնում
տիտղոսների միջոցով, ճիշտ այնպես, ինչպես դա արեց
ժամանակ, քանի որ չեմ անցել որեւէ մեկի հետ
տեղադրման քայլերը հենց դա էր
հա պարզապես փոփարկեք այն այն թղթապանակում թողնելիս
ձեռքով արգելափակումի ավելի հին տարբերակները այժմ ձեզնից
Ծանուցում, ես սխալ չեմ ստացել
այնտեղ տեսնում ես, որ այո, այդպես էլ կա
մեծ է , որ ստացվեց, որ այստեղ մերն է
տարբեր վերնագրեր եւ կտեսնեք այս մեկը
11 վայրկյան է, որ 12 վայրկյան է
վայրկյան 30 վայրկյան 14 րոպե եւ այլն
առաջինը այստեղ 2 ժամ 8 րոպե է
որ ի gonna լինել ֆիլմն ամբողջությամբ ok այնպես որ հիմա
Ես գիրք կփորձեմ, եւ ինչ եմ անում
Այստեղ ես պարզապես ասում եմ , որ դա այդպես է
որտեղ ես ուզում եմ ֆայլը պահել այնպես, որ ես
Gonna պարզապես զանգահարեք այս Sherlock Holmes ինչպես
Դուք գրել եք Holmes Holmes- ը եւ մենք
Gonna կոչ է անում այն dot mp4 Hindu dot m4v դա
լավ պահեք եւ ընտրեք տեսակի տեսակը
video rip, որ դուք ուզում եք անել լավ
այն ավտոմատ կերպով սահմանվում է արագ 1080p 30
Հիմա սա DVD է, այնպես որ ես գիտեմ, որ դա
միայն 480-ն է լինելու 720 -ը
1080p ֆայլի գործողության մեջ ոչ մի կետ չկա, քանի որ
Դա ավելի շատ է, որ շատ բան կանի
ավելի շատ տարածք, քան այն պետք է
դուք միայն ունեք 480p
մի DVD, yeah, որը դեռեւս gonna տեսք
իսկապես լավ է, բայց մենք գիտենք, որ 1080p է
ոչ թե համապատասխան ձեւաչափ, այնպես որ կարող ենք ասել
ինչքան արագ է 480p 30 իրավունքը կամ մենք կարող ենք
ասում են Super HQ, որը բարձր որակ 480p է
30 այդքան 30 վայրկյան ես սիրում եմ դա
եւ այն շրջապատող ձայնը ես վստահ չեմ
եթե ուզում եմ ներկառուցված ձայնը
բայց դա, ամենայն հավանականությամբ, կաշխատի
Միեւնույն բայց դուք կարող եք խաղալ ամբողջ հետ
ընտրելով դրանք այն նախադրյալները
դիմեք դիմումին եւ կարող եք
դուք պարզապես կարող եք սեղմել դրանցից որեւէ մեկին
այն դնելու համար, այսպես ասենք, պարզապես
մեր շոուի համար մենք պիտի ասենք
շատ արագ 480p 30, քանի որ երբ մենք գալիս ենք
ետ լուրերի մենք ցանկանում ենք այս բանը
պատրաստ լինել այնպես, որ մենք կարողանանք իրականում տալ այն
թեստ, եւ կտեսնեք, որ այն ունի
մեզ տվել է 720-ի լայնությունը 480-ով եւ մենք ունենք
ստացանք ամեն ինչ , որ կարողանաք գնալ
այստեղ եւ տեսեք, թե ինչ կարգավորումները
որոնք ձեզ նկատում են այս ֆիլտրի համար
ապա այն ավտոմատ կերպով կհեռացվի D սանրվածքով
տեսանյութը այնպես որ ազատվում է
interlacing դա տեղի է ունենում DVD- ում
այն դարձնում է իսկական տեսք, անընդհատ
որակը եւ լավ կլինի
որակը այնտեղ չեն դնում այն մինչեւ շատ բարձր է
քանի որ դա պարզապես անհիմն է
դանդաղ ու չկա կետ այն եւ
ամեն ինչ լավ է
ամեն ինչ կսրբի , հիմա մենք կարող ենք
կամ սկսեք կոդով, կամ եթե մենք անում ենք
գլխի բանը, ինչպես ես եմ մեկի հետ
իմ BBC սկավառակների կամ sky1 սկավառակներից
Մեծ Բրիտանիան կարող էի ավելացնել հերթը եւ հետո
շարունակեք կարող եք սեղմել նախադիտման եւ
այն կստեղծի գեղեցիկ փոքր նախադիտում
քեզ համար, այնպես որ դուք կարող եք տեսնել, թե ինչ է սա
պատրաստվում է նման աջ դուրս DVD դուք
կարող է տեսնել, որ դա ակնհայտորեն decoding այն
պարզապես ամեն ինչ լավ է
եւ ես կարող եմ սկսել այդպիսին, եկեք գնանք այն
մի սկիզբ, եկեք նայենք մեր թղթապանակին
ցույց տալ այնտեղ, որ այն տանում է
1-ից 31-րդ գլուխները եւ այն փրկելու համար
Շերլոկ Հոլմս mp4, այնպես որ ես թույլ կտամ
որ գնանք, որ թույլ տանք, որ սպանենք
համակարգչի աշխատասեղանին եւ երբ
մենք վերադառնում ենք այն լուրից, որ պետք է լինի
դուք գիտեք, եթե ամեն ինչ լավ է գնում, պատրաստվում է
բոլորը պատրաստ են մեզ համար , եւ մենք կունենանք
ֆայլ, որը մենք կարող ենք ներմուծել Plex կամ մենք
կարող ենք անմիջապես դիտել մեր
նոութբուքի համակարգիչ, այնպես որ ես կուղարկեմ այն
ավելի ապավինելու Sash այն կամ կատարել մեզ
Ուրեմն մենք չենք մոռացել քեզ այդպես
գիտեմ գեղեցիկ գերծանրքաշային հետաքրքիր ես կասեմ
Ձեզ դուր է գալիս այս stuff Ես, իհարկե,
ամեն ինչ լավ է, եւ ես դա սիրում եմ
այստեղ նյութերը պատմում են սա
շաբաթ ` 5 կարգի հեռուստաընկերության ոստիկանության բաժնում
ցանկանում են Amazon- ից հրաժարվել տվյալների գրառումից
ըստ հաճախորդների երթուղիչների մեկ այլ գրաֆիկի
Netgear- ից վտանգավոր խոցելի է
Microsoft- ը ստանձնել է hack- ը
սկսած մոտ 1 միլիարդ դոլարով
պաշտպանության դեպարտամենտն այդ պատմությունները
ճիշտ են գալիս , չեն գնում որեւէ տեղ
Jeff Weston- ի ջենթլմենները, դուք կառուցում եք
բոլորովին նոր գեղեցիկ կայք, թե ինչ եք դուք
դու սարսափելի դերասան ես
ինչ է այնտեղ, որտեղ գործում է խաղալու
դուք պետք է գործեք լավ, ես կառուցում եմ
իսկապես զովացուցիչ կայք եք կառուցում
իսկապես թույն կայք, որը դուք պետք է հյուրընկալել մեկին
այն բաների մասին, մի հոստինգ հաշիվը
դուք չեք ուզում սահմանափակումներ սահմանել
ձեր կայքում, որ դա ճիշտ է
harddrive տարածք ունեք, թե որքան
էլփոստի հաշիվները հաշվում են, թե քանի տիրույթ կարող է
Նշենք, որ մենք զարմանալի ենք
զբաղվում եք շատ սահմանափակ ժամանակով
cat5 dot հեռուստատեսային սայթում երազում հյուրընկալողը
հինգ դոլար եւ մի քիչ փոփոխության մեկ
ամսվա ընթացքում դուք կստանաք անսահմանափակ վեբ
կայքի հոստինգ
անսահմանափակ էլփոստի հաշիվներ այդ հոստինգի վերաբերյալ
ծառայությունը դուք նույնպես պատրաստվում եք ստանալ
ձրի դոմեյն անուն, որպեսզի ձեր սեփական COM զառախաղ
տեղադրել այն զարմանահրաշ կայքը, որ դուք ունեք
աշխատում է այնտեղ, եթե դուք գործեք
Դուք ցանկանում եք ստեղծել լավ կայք
Գրանցվել է cat5 դոտ հեռուստաընկերության երազանքի հյուրը
պարզապես չեն դնում, որ թղթի վրա կներեք
պարզապես դա չես անում , բայց հա, դա մեծ է
գործարքներ կատարելու համար, լավագույն գործարքը դուք կգտնեք
հինգ դոլար եւ փոփոխություն մեկ ամսվա գնալ
կափարիչը հինգ կետով հեռուստացույց / երազանքի հյուրընկալող ես Sachi
Մեդիսոնի միջոցով այստեղ լավագույն պատմությունները
2016 թ. դեկտեմբերի 28- ի շաբաթվա համար
Ոստիկանությունը սպանություն է գործել
topped tussles Ամազոն ավելի մուտք
իր արձագանքներից մեկի հավաքած տվյալների համար
խոսնակները ձայնային հսկողության սարքն էր
հայտնաբերվել է տաք լոգարանում, որտեղ զոհը
հայտնաբերվել է մեռած, պայքարի նշաններով
ըստ Amazon- ի դատական ​​ակտերի
որը թողարկվել է երկու որոնման երաշխավորությամբ
հրաժարվել է կիսել տեղեկատվությունը ուղարկվել է
խելացի սարքը իր սերվերների սակայն
ոստիկանությունը հայտնեց, որ դետեկտորը ճանապարհ է գտել
հեռացնել տվյալները սարքի կողմից
մեղադրյալի մարդասպան դեռ պետք է հագնի
դատավարությունը եւ պարզ չէ, թե արդյոք
տեղեկատվությունը վերջապես օգտակար էր
Հետաքննությունը ես կասեի, որ սա
նորությունների պատմությունը գերազանց եւ կարեւոր է
համապատասխան փաստի պատճառով, հատկապես, որ
նրանք մերժեցին եւ կարծում եմ, որ դա
ըստ էության, ապահով քարտ, որը խաղալու է, չնայած
դա մի սպանության հետաքննությունը, կարծում եմ,
որ դուք չեք ցանկանում հրաժարվել
իմ համար
տեղեկություններ, հեշտությամբ տեղադրելու համար սայթաքուն
ինչ եք կարծում Sascha- ն
որ սա նման է մեզ պաշտպանելու
մեր համակարգի եւ տվյալների ամբողջականությունը
մեր հաճախորդների կամ ձեր կարծիքով դա կա
կարծում եմ, ավելի շատ մարքեթինալ որոշման մասին
դա մտածում եք մարքեթինգային որոշում
այդպես
բացարձակապես կարծում եմ, որ նրանք կստանան
երջանիկ, եթե պարտադրվի օրենքի մասնաբաժինը
ինչպես, եթե նրանք գնացին դատարան դրա համար
բայց ես կարծում եմ, որ նրանք ուզում են նայել
թեեւ նրանք պաշտպանում են գաղտնիությունը
հատկապես, երբ նրանք ցանկանում են ավելի շատ
եւ ավելի շատ ապրանքներ ձեր տանը
չեմ ուզում, թե ինչ է անունը
echo ինչ անուն է դա, ես չեմ կարող
հանգստանալ, որ ես սիրում եմ այո, դա մի քիչ է
թթու կամ մի բան, որ նրանք ուզում են
այդ ապրանքները ամենուրեք
այո, ուստի նրանք չեն ուզում մտածել
որ նրանք պարզապես ձեզ չեն տա
որ բոլորը հանցագործ են, բայց դա
նրանք ձեզ ճիշտ են տալիս այդպես
ինտերնետ բաներ, որ պարզվում է, մի
ահավոր բան, որ կարող է լինել, կարծում եմ
այս մեկը հետաքրքիր բան է
այս գործի մասին է, որ մենք ուզում ենք
կարծում եմ, որ դա լավ հիմք է տալիս
մինչեւ այդ տվյալները ճիշտ այն ժամանակ
սա մի քրեական հետաքննություն նրանք
նրանք կարող են ունենալ ապացույցներ, որ դուք գիտեք
ով է դա պատասխանատու համար
սպանությունը եւ այնտեղ կա մի արձագանք
որ նրանք գիտեն, որ արձանագրում են բոլորը
այն ամենը , ինչ ճիշտ է ասում
խնայելով դրանք մի տեղ ճիշտ, բայց եթե
Ոստիկանության ծառայողը հենց այն օգտագործելու համար է
սարքը ստանում է այն լավ տեղեկատվությունը
ճիշտ հենց yeah, քանի որ, ապա դու
խոսել այն մասին, որ ոչ թե փոխզիջում է արձագանքը
ծառայություն, որը ներկառուցված կոշտ սկավառակ է
սարքի ինքնին ճիշտ է, ճիշտ է, որ
կետը, եթե դա միայն եզակի սարքն է
ոչ թե դուք գիտեք, որ Համացանցը կամ ամպ
ծառայություններն արձագանքում են, որ դա ավելի շուտ ես կցանկանայի
պարզապես ինքն իրեն նման բան լինել
դժվար վարորդը, այո, ճիշտ ես մեկին
եթե ես սպանվեի
ըստ ամենայնի, դուք վերցնում եք ձայնագրությունը
սարքը, որը նստած է նստարանին, այո
բացեք այն, պատճենեք այն ֆայլերը, որ դուրս եք եկել
ով ինձ դա արեց, վստահ եղավ, որ դա ասվի
դա հավանաբար հաջորդ պայմանագրում է
նման պայմաններ եւ պայմաններ
մենք պատրաստվում ենք ունենալ այնպիսի արդիականացում, որը դուք
ստուգեք, ասելով, որ հիմա դու լավ ես
եթե դա քրեական հետաքննություն է
կիսելով ձեր տվյալները, բայց դա
հավանաբար, դեռ չի հարվածել այո, բայց
տես, որ նման ծանր բան է
մենք ունենք եք խոսում այս շոուին
մութ հայելու մեջ եւ ինչպես է դա ստիպում ձեզ
մասին, մութ կողմը տեխնոլոգիաների լինելու
օգտագործվում է հետեւելու բաներ եւ տեղեկատվություն եւ այլն
եթե ես ստորագրեմ այս փաստաթուղթը , այո, եթե
Ես սպանվել Ես ուզում եմ ձեզ, որպեսզի կարողանանք
պայքար, ես ուզում եմ, որ ունակ լինես լսել
տվյալների բովանդակությունը, բայց որտեղ է
իրավական դաշտը, որտեղ ես լավ չեմ, ես չունեմ
սպանվել է, ոչ մի կասկած չկա
մի բան, որ ես չեմ արել, բայց դա
դեռեւս հետաքննություն է կատարվել եւ ես ստորագրել եմ
դուրս է այն փաստից, որ նրանք կարող են հիմա
խախտում իմ անձնական կյանքը եւ լսեք իմ
Ընտանիք, որին դուք գիտեք, ուր է դա
նշանակում է ` ես գիտեմ, որ նրանք հավանաբար ունեն
մուտք է բացարձակապես ամեն ինչ, որ դա
շարունակվում է, եթե ունեք Alexa սարք
ձեր տանը նրանք, հավանաբար, իսկապես կարող են թակել
մեջ ոչինչ ցանկացած ժամանակ
այն փաստը, որ նրանք պաշտպանում են դա
կամ դրա համար ընկալվում է պաշտպանություն
այն պահպանում այն ​​այլ մարդկանցից
նայելով դա լավ բան է
Չեմ ուզում գուշակել
Amazon- ը չի ուզում, որ մարդիկ իմանան
իսկապես այն տեղեկատվությունը կա
այո համոզված ու ճիշտ էր
ճիշտ է, ճիշտ այնքան լավ աշխատանք, հինգը
բացառությամբ, որ քրեական հետաքննության ընթացքում
Ես երջանիկ եմ, որ մարդը բռնել է
առանց տեղեկատվության անհրաժեշտության
վտանգ, որը դա ճիշտ է
Լավագույն հաջորդը Netgear- ը նվազեցրել է
նոր բացահայտված թերությունների կարեւորությունը
այնտեղ w եւ երկու հազար գծեր են
սպառողների երթուղիչները ես համոզված եմ, որ դա
այն երթուղիչը , որ ունեմ, դա գեղեցիկ է
համոզված եմ II- ը մեզ այս մասին այո
խոցելիությունը կարող էր հիպոթետիկ լինել
թույլատրում է հեռակա հարձակումը կատարել կոդը
եւ սարքը հանձնել առանց դրա
վավերացման պահանջներ Pedro Rivero the
անվտանգության հետազոտող, ով հայտնաբերել է
bugs եկել հիմա հիմա դա իսկապես դա ա
հողի վրա հարձակումը, բայց կարող է նաեւ լինել
օգտագործվում է ինտերնետի միջոցով
եթե միացված է հեռակա կառավարման գործընթացը
այն երթուղղիչը, որը
վախկոտ եւ սա այն է, ինչ Rivero ասել է el
reg Rivera- ն հրապարակավ բացթողումներով
այս շաբաթվա սկզբին խորհրդատվական հետ
պնդելով, որ նա չի ստացել համարժեք
պատասխան Netgear Rivero անանուխից
ենթադրում է, որ թերությունն ավելի լուրջ է
քան զուտ շարժակների պատասխանը
խոցելի սարքերը հեշտ է գտնել
օգտագործելով IOT- ի որոնման համակարգը
ճիշտ է նաեւ շահագործումը հենց իր կողմից
բնությունը կարող է օգտագործվել հակերի տրամադրման համար
մուտք դեպի օգտագործողների ներքին ցանց
տեղադրելով անձնական կրակային ֆայլեր եւ նույնիսկ
վտանգավոր վեբ տեսախցիկները
սարսափելի իրերը Netgear- ը մտադիր է ազատ արձակել
հեռակառավարող սարքերի ամրագրումը
հասանելիության եւ հրամանների կատարումը
խոցելիությունը բոլոր վնասված արտադրանքի համար
միեւնույն ժամանակ խորհուրդ է տրվում
ամբողջովին անջատել հեռավոր կառավարման վրա
Ձեր սարքը այնքան Ռոբիին եք արել դա
դուք գիտեք, թե ինչն է Tasha- ն, որքան սիրելի ես
նայելով այս երթուղիչին եւ մտածելու համար
պատմությունը եւ ինչ է կատարվում
մտածելով, թե ով է գնում ցանցի շարժիչի երթուղղիչը եւ այլն
չի անմիջապես տեղադրել dd-wrt կամ
ճիշտ այնպես, ինչպես տեղադրվում է այդ որոնվածը
բոլորը միասին լուծում են խնդիրը
Այս երթուղիչները ֆանտաստիկ են
երրորդ կողմի բաց կոդով ծրագրեր dd-wrt
այդ երթուղիչի վրա երազ է եւ դա
այն, ինչ ես վազում, այնպես որ ես չեմ ենթակա է
դա այն պատճառով, որ դա ապարատային թերություն չէ
դա ֆոնդի ծրագրային թերացումն է
Netgear որոնվածը այնպես որ դուք ունեք մի նայում
ինչ եք օգտագործում, ես ենթադրում եմ սպառող
նման էիք, որ դուրս գաս ու գնաք
Դուք կարող եք փոխել երթուղիչը
ծրագրային ապահովման , որ վերջերս աշխատում է ոչ
երբեք չէի էլ մտածել դրա ոչ
բացարձակապես լավ է, քանի որ դուք կարող եք գնել a
այսպիսի guy- ի նման էժան երթուղիչ 115
եւ այլն
ներբեռնեք մի որոնվածը նման dd-wrt է a
կատարյալ օրինակ, որը կարող եք տեղադրել
այդ սարքը եւ հիմա էլ
ձեր համակարգիչը վերափոխելու եւ
installing Linux ընդդեմ պատուհանների, որ
գալիս է այն, դուք կարող եք տեղադրել dd- wrt վրա
այնտեղ դուք ստանում եք տասը առանձնահատկություններ
հազար դոլար ռաուտեր
Wow, բայց դա ընդամենը 115 դոլար է
դա բաց կոդով որոնված է, եւ դա
այդ հստակ խոչընդոտին չհիմնավորված
եւ դուք ակնկալում եք, որ այո լավ
կարող է պատահել դդ-վրտը կարող է վտանգվել
բայց նրանք կիմանան, որ դա բաց աղբյուր է
այնպես որ ես կցանկանայի , որ նրանք լինեն գեղեցիկ
արագ շտկելու համար, այնպես որ վստահ եմ սա
կարող է լինել մի ամբողջ այլ շոու թեման, սակայն
ինչպես, ինչպես եք անջատել հեռավոր հասանելիությունը
լավ, ընդհանրապես, նկատի ունեմ, որ անհրաժեշտ է երթուղիչ
որպեսզի կարողանաք մուտք գործել ձեր միջոցով
վեբ զննարկիչը որպեսզի փոխելու կարգավորումները
ինչպես դա մի երթուղղիչ է, դա մոդեմ չէ
այնպես որ դուք պետք է կարողանաք ստեղծել pppoe
այնպես որ, եթե դուք ունեք մի DSL կապ
օրինակ, կամ մանրաթել է հանգույցի, որ ձեզ
պետք է կարողանանք աուտենտիկացիա հետ
օգտագործողի անունը եւ գաղտնաբառը
բոլոր այդ գայթակղիչ խոսքերը պարզապես են
ասենք, եթե դուք պետք է կարողանաք դրել
գաղտնաբառը, որը դուք պետք է կարողանաք մուտք գործել
դրան պետք է ասել, այն է, թե ինչ է ձեր անունը եւ
գաղտնաբառը այնպես, որ հեռավոր մուտքն է
հնարավորությունը այն է, ինչն է հակերները դարձնում
հասանելիություն, որպեսզի նրանք ունենան
փոխզիջման այդ սարքերը ես էլ չեմ
համոզված են, որ դրանք իսկապես չեն
ասելով, շատ են Սաշան
այն հատվածի բնույթի մասին, որը մաս է կազմում
բողոքից, որ իրենք իսկապես են
այսինքն , ամեն ինչ անելու համար
կարծես թե զգալի է, քանի որ այո եւ
եւ ես այդպես էլ չգիտեմ, դա մարդիկ են
երթուղայինները թողնում են կանխադրված
օգտանուն եւ գաղտնաբառ, որպեսզի մարդիկ կարողանան պարզապես
գտնել այդ երթուղիչները առցանց եւ մուտք գործել
դրանք կամ դրանք իրականում վտանգված են
ծրագրային ապահովում, քանի որ այն որոնվածը
թարմացում, որը ես պահանջում եմ
կա մի backdoor մեջ երթուղղիչին
որ նրանց տալիս է այն, որ կարող է լինել
ինչ-որ բան մենք տեսել ենք այնտեղից
ինչ-որ այս պահոցներում եւ տեսնում եք այն
ինչպես ռազմական պաշտպանությունում
տեղադրում եւ IT ընկերություններ
երբեմն տեղակայել է backdoor մեջ
համակարգին `նրանց հնարավորություն տալու համար
աջակցեք այն, անկախ նրանից, թե ինչ է սահմանում օգտվողը
նրանց անունը եւ գաղտնաբառը, եթե այդպես է
որեւէ մեկը երբեւէ որոշել է Բաթմանին
քանի որ կարծում եմ, որ դա այն է
նրանք այդ համակարգում կարող էին ստանալ
անկախ նրանից , թե նրանք գիտեն
փաստացի համակարգ մուտքաբառը եւ գաղտնաբառը, որպեսզի
կարող է դա նման շահագործում լինել
չգիտեմ, թե ինչու են նրանք
ոչ թե մեզ ասել , բայց եթե ունեք
սարքը, որը դուք պետք է ձեզ համար, պետք է ուղղեք այն
համոզված է, որ ձեր հարցին պատասխանեք
իսկապես անհրաժեշտ է անջատել հեռավորությունը
հասանելիության հնարավորություններ, որպեսզի այն չի կարող լինել
ինտերնետի միջոցով
բավականին ընդամենը ամեն անգամ, երբ ես գնում եմ
ինչ որ ես սիրում եմ Ռոբիին, կարող ես սահմանել
դա այնքան քաղցր է, որ լավ է
dd-wrt router հենց այնտեղ
roll այն ապարատուրա այնտեղ տոմատի
ինչ որ նետում է ինձ վրա
[Երաժշտություն]
Microsoft- ը պարզապես մեծ հաղթանակ է տարել
927 միլիոն կամ գրեթե 1 միլիոն դոլար
տեխնիկական աջակցության տրամադրման պայմանագիր
եւ խորհրդատվություն ԱՄՆ-ի համար
Պաշտպանության դեպարտամենտը հաղորդում է երթուղիչ
Reuters- ը գիտեի, որ ես դա անելու եմ
մի պատմություն ուղղորդիչների վրա, որը մենք արեցինք
պատմությունը երթուղիչների վրա, եւ հիմա մենք անում ենք
պատմություն, որը հաղորդում է Reuters- ը ցավում է անել, որ
Դուք կխոսեք փետրվարի 2016-ին
Microsoft- ը ապահովել է հսկայական գործարք
Պաշտպանության դեպարտամենտը բերել
Windows- ի 10 օպերացիոն համակարգը բոլոր չորսին
12 -ում իր աշխատակիցների միլիոնը
ամսվա ընթացքում Microsoft- ը հայտնեց, որ դա եղել է
Windows- ի համար ամենամեծ գործարքը
10-ը Windows Windows 10-ն է
իրականում նոր է, որ 12 ամիս պատուհանի մոտ է
նրա մոտ , թվում է, թե վարչությունը
պաշտպանությունը վերադարձել է Microsoft- ին
ծառայությունների եւ տեխնոլոգիական աջակցության համար
անհրաժեշտ է պահել ամեն ինչ
սահուն կերպով ընդունում է անցումը
դա նրանց համար մեծ մեծ հաղթանակ է
գումարները լավ են անում, քանի որ նրանք
անհրաժեշտ է վերականգնել դրանք ընկերություններ
ինչպես շատ ընկերություններ են այս օրերը
գիտակցելով, որ չկա գումար է Hardware
ծրագրային ապահովում փող չկա
աջակցում է հենց այնտեղ, որտեղից եք
կատարել ձեր եկամուտը եւ այնքան նման, այնքան շատ
այլ բաներ, որոնք պետք է փոխվեն
մոդելը եւ այն պետք է դառնա աջակցություն
մոդել, հակառակ դեպքում նրանք կփակվեն եւ այլն
նրանք իմանում են, որ նախապատվությունը տալիս են
եւ դա լավ է ասում ` այստեղ մեծ է
պայմանագիր քաղցր ըմպելիք պատրաստելու համար
հակառակ այս
եւ Blackberry- ն այժմ ստանում եք ճանաչում oh
Լավ, գուցե, պետք է մուտք գործել ծրագրային ապահովում
եւ աջակցությունը, որ այժմ խելացի կլինի
մենք գրեթե սնանկ էինք եւ շնորհակալություն
ինչ պետք է անեի, որ մենք պետք է
արել այդ 10 տարի առաջ Yeah է
դրամը ոչ թե տեխնիկայի համար շնորհակալություն է
դիտելով դասակարգիչ-հինգ հեռուստաընկերության նորություններ
չեն մոռանում Հավանեք եւ բաժանորդագրվեք համար
ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորությունները `փոքր Linux- ով
կողմնակալությունը եւ ավելի ազատ բովանդակությամբ վստահ լինել
մեր կայքից ստուգելու համար
կատեգորիա-հինգ հեռուստաընկերության լրատվության բաժին, ես սաշա եմ
drama- ի շնորհիվ Էշլին սա է
5 տեխնոլոգիական հեռուստացույցը մեզ կարող եք գտնել առցանց
5- րդ դասի հեռուստատեսությամբ ոչ միայն հույզեր
անունը նաեւ մի կայք է, այո մենք ստացանք
մի քանիսը ցույց են տալիս այնտեղ
ես հասանելի եմ քեզ համար
Շնորհակալություն բոլորիդ, ով եղել է
աջակցելով մեզ, սա իսկապես եղել է
մեծ տարի շատ զվարճալի եւ շատ
փոխել ընթացքում տարվա եւ
եւ գալ այնպես, ինչպես մենք ենք իրականում
մեծապես գնահատում եք ձեր աջակցությունը
մոռանալ, որ դուք կարող եք մեզ աջակցել հայրենիքում
դա patreon.com- ի սլաքի կատեգորիա է `հինգ եւ
դա լավ միջոց է, որ կարող եք աջակցել
մեզ պարզապես մի քիչ շպրտելով մեր ճանապարհը
յուրաքանչյուր դրվագով, որը մենք արտադրում ենք
ok, որպեսզի դրանք վերադարձնեմ իմ Windows- ը
մեքենա այստեղ դուք կարող եք տեսնել այն դեռ եւ
մեկից մեկի կոդավորումը դա մոտավորապես 50%
արել, այնպես որ դա չի կատարվի ընթացքում
ընթացքն է շոուի կա մոտ 16
րոպե մնացել է ծածկագրել իրեն, բայց մենք
տեսել այնտեղ նախադիտման այնտեղ, որ այն գտնվում է
փաստ, որը աշխատում է միայն լավ եւ դրանից
տեղադրել Lib DVD CES CSS dll ֆայլը
մեր Windows- ի մեքենայում, ինչպես դա հեշտ է
այն էր, որ դա արեց ձեռքը
այդ DVD- ների վերծանման ունակությունը
դրանք առեւտրային DVD- ները, որոնք մենք ենք
կարող է հիմա լուծել եւ ավելացնել մեր
սարքեր, որպես ֆայլ, որպեսզի այնտեղ, որտեղ Plex
գալիս է, եւ դուք կարող եք սկսել կառուցել
ձեր գրադարանը DVD- ներից, որ դուք
օրինականորեն սեփականություն եւ ապա չեք
անօրինական բաներ եւ նյութեր ներբեռնելու համար
նման է, որ ես կցանկանայի, որ տեսնում եք, լինել քեզ
գիտեք ներմուծման ձեր սեփական ֆիլմերի գրադարանը եւ այլն
սահմանել, որ բոլորը, հետո եւ հետո դու
ստացվեց, որ առկա է եւ ձեր բոլորը
սարքեր եմ սիրում, որ սիրում եմ այդ բաները
այնքան կապված են Plex- ի հետ, դա իսկապես
մեծ ծրագրային ապահովում
բայց դա այն ժամանակն է, որ մենք ունենք
այս երեկո կարող եք հավատալ Wow
Kelsey- ը միշտ հաճելի է ձեզ այստեղ
շնորհակալություն հայտնելու համար ուղեւորությունը միանալու համար
մեզ եւ ինչն է հաջորդը
մեկ շաբաթվա ընթացքում դպրոցում եք
Հաջորդ շաբաթ եւ այդպես դու դու հեռանում ես
մեզանից մի որոշ ժամանակ էլ այո, ես կլինեմ
ետ
Փետրվար Այո լավ լավ ենք համոզված լինելու
մենք բեհեզ լավ ենք եւ լավ է
այստեղ դուք ունեք 2016 թ. վերջը
դժվար է հավատալ, բայց այստեղ մենք գնում ենք
կրկին շնորհակալություն ենք հայտնում մեզ աջակցելու համար
տարին եւ մենք ակնկալում ենք
բոլոր բաները, որոնք գալիս են բարի
2017 թվականին եւ , իհարկե, եթե դա տեխնիկա է
այստեղ կատվի վրա նման հեռուստացույցի համար հեռուստացույց է
միջազգային ասոցիացիան
jennette հեռարձակողներ cat5 TV / i AIB
nailed այն քամել այն քամու նա
իրականում հիշում անել մեր tags ժամը
վերջը շոուի բոլոր իրավունքը լավ եմ
հույս ունեմ , որ բոլորի համար շատ ուրախ տարի է
լավագույն 2017-ի համար խնդրում ենք մնալ մեզ հետ
տարվա ընթացքում մենք ստացանք
հետաքրքիր մրցաշրջան առաջ, ինչպես մենք անում ենք
10-րդ սեզոնի երկրորդ մասը եւ մենք
սպասում ենք այստեղ բոլորիս
Շնորհակալություն, որ մի մասն է շոուի
հոգ տանել բոլորին
մենք ձեզ կտեսնենք երջանիկ նոր տարի
[Ծափահարություններ]
[Երաժշտություն]